Hướng dẫn sài git + qui ước class, id khi code html, css
1/ Hướng dẫn sài git

1. Ai chưa cài git thì vô đây cài : https://git-scm.com/downloads 
2. Cài rùi đăng nhập tk github vô
3. Các lệnh để dùng ( có thể dùng cái mới cài hoặc terminal vscode tùy :D )

A> Khi máy chưa có file đồ án thì dùng lệnh : git clone + link
ví dụ : git clone https://github.com/KruLb01/project_web2.git ( <-- link đồ án web đó )

B> Khi làm xong muốn up code lên github : dùng lệnh theo thứ tự 
+ git add . ( dùng chấm hoặc tên file muốn tải lên - dùng lệnh git status để xem file nào cần tải lên(màu đỏ là file cần up lên github))
ví dụ : git add . hoặc là git add test.txt

+ git commit -m "Chú thích" ( chú thích để ghi chú code tải lên dùng vào mục đích gì -> mình làm nhóm nên quy ước chung là ghi commit theo thứ tự "Ngày - Tên người commit - Dùng để làm gì" )
ví dụ : git commit -m "2/1 - thanhhoa - thêm chức năng login"

+ git push ( ở đây thì mình sài chung 1 branch nên git push là đc rùi )
ví dụ : git push
- Lưu ý : Nhớ push code lên sau khi làm xong theo các bước trên nhe :D

C> Khi mà đã có file đồ án trong máy nhưng chưa đồng bộ với code trên github ( do ng khác push code lên ) thì dùng lệnh : git pull
ví dụ : git pull

HẾT.. mng nhớ commit theo đúng cú pháp là ok còn nếu xảy ra conflict lúc push code thì tới đó chỉ hoặc tự coi nhe :D


2/ Quy ước đặt tên các class và id cho file html và css  
- Do mình sài chung file style.css để code ( trừ ai sài bootstrap nha ) nên qui ước chung để lúc làm không đụng code nhau

1> Đặt tên các class với id thì theo thứ tự này "tên trang- dùng ở mục nào trong trang đó - chứa gì đối tượng gì"
ví dụ : class="login-login-container" -> class="login-login-info" (dùng để chứa chỗ ghi tài khoản, mk) 
										 class="login-login-button"  (dùng để chứa nút submit) 
		class="index-header-img"
2> Nhớ đặt tên theo thứ tự trên và tránh đừng ghi css tên tag đứng một mình
ví dụ : a { color : red } hoặc là body { background-color : blue }

3> Thứ tự lưu các file trong đồ án :
- Folder data : dùng để chứa mấy cái liên quan tới database nha
- Folder plugin : dùng để lưu mấy cái extension ở ngoài mà mình sài thêm ( bootstrap, fontawesome, ... )
- Folder static : lưu css, js với hình ảnh.
- Folder templates : dùng để lưu những file html, php 

HẾT.. mng nhớ ghi tên class với id theo cú pháp trên là oke trừ ai sài bootstrap nha :3